Repository: debian-janitor/tex-common
Catalog: debian/po/*.po
Languages: ja

source: Change of name of files in /etc/texmf/texmf.d/
ja: /etc/texmf/texmf.d/ にあるファイル名の変更

source: texmf.cnf has previously been generated by update-texmf from all files in /etc/texmf/texmf.d/. Now update-texmf is changed and only reads files with extension '.cnf'.
ja: texmf.cnf は以前、/etc/texmf/texmf.d/ にあるすべてのファイルから update-texmf によって生成されていました。現在、update-texmf は拡張子 '.cnf' を持つファイルのみを読み込むように変更されています。

source: So if you had any private file in /etc/texmf/texmf.d/, then you should add '.cnf' to its name; for example, 22mymacro => 22mymacro.cnf.
ja: そのため、もし /etc/texmf/texmf.d/ に独自のファイルを持っているのであれば、'.cnf' をその名前に追加すべきです (たとえば、22mymacro を 22mymacro.cnf とします)。

source: Essential entry missing in ${filename}
ja: ${filename} に必須エントリがありません

source: An essential entry is missing in ${filename}:
ja: ${filename} に必須エントリがありません:

source: No setting of ${variable}.
ja: ${variable} が設定されていません。

source: Essential entry wrong in ${filename}
ja: ${filename} の必須エントリが誤っています

source: An essential entry is wrong in ${filename}: ${variable} does not contain
ja: ${filename} の必須エントリが誤っています: ${variable} を含んでいません

source: TeX will not work without it, you need to fix your configuration files. The version of ${filename} that is provided by the package should be available as ${filename}.dpkg-dist.
ja: 設定ファイルを修正する必要があり、TeX はそれなしには動作しません。パッケージによって提供されるバージョンの ${filename} は、${filename}.dpkg-dist として利用できます。

source: Exiting.
ja: 終了しています。
